---
title: "谷歌广告不显示之PIN 码验证"
date: 2014-01-15
categories: 
  - "website"
tags: 
  - "adsense"
  - "google"
---

当博客的谷歌广告（AdSense）收入突破10美元时，我还兴奋了一把，特[撰文记录此事](http://www.jfsay.com/archives/1069.html "俺的谷歌广告收入终于破10啦")。我满怀激动地按着谷歌的要求“验证帐号”，等待“个人识别码(PIN码)”的信件到来。

以后每天下班路过楼下那破旧不堪的信箱时，总是撅着屁股往自家信箱扒着瞅一会儿。

这一等一个月过去了，心想人家的邮件是从大美寄过来的没那么快。再一等又一个月，心想可能邮件已经在大平洋的船上了。继续等了一个月，心想外国的信件国家管理的比较规范，或许已经到海关了。最后的一个月，差不多已经到邮局了，很快就到了吧。

前几天博客的谷歌广告不显示了，我首先想到的是Adblock Plus的功劳，它为我把守浏览器，给我一片纯净的上网环境，我并没有理会。又过了几天在死板的IE浏览器里看博客时，广告依旧没有显示，我想这就怪了，于是登录Google AdSense查看原因。刚进入AdSense的首页，就发现了一串红底白字挡在眼前：

> 由于您尚未验证 PIN 码和/或电话号码，您的网页上目前展示的是空白广告单元。有关详情，请查看[付款记录](https://www.google.com/adsense/app?hl=zh-CN#payments)页。

哦，原来博客不显示广告的原因是AdSense没有得到验证。可是我没有收到谷歌的PIN码的邮件啊，没法验证。

从Google搜索中寻找答案，原来在PIN码最初发放日期起4个月后如果仍未输入正确的PIN码，谷歌广告就不会正常显示了。这时我想到可能是之前填写的收件地址的问题，那个邮箱在小区内，邮递员很少进小区去投递，造成我根本没法收到PIN码邮件。

我在AdSense中修改了收款人地址，重新申请了PIN码，期待在不久的将来收到谷歌的邮件。

这几个月就让博客的广告保持空白的吧，反正一个月才半美元多点，对我几乎没什么损失。如果你的AdSense一个月几十几百美元的话，千万要注意谷歌的 PIN 码验证了。
